Kort fortalt om mig Åndelig spirituel opvågning

Egentligt var jeg tilfreds med det, jeg arbejdede med, men på et tidspunkt føltes det
alligevel som om, der manglede noget. Den fornemmelse blev mere og mere
påtrængende. Derfor ville jeg undersøge det nærmere.
Der lå noget i min barndom. Noget manglede. og jeg begyndte at tænke tilbage.
Efterhånden begyndte det at forme sig i min hukommelse. Noget jeg tidligt havde lukket
ned, fordi jeg var bange for det, og der var ingen, jeg kunne tale med, om det, ,jeg
oplevede dengang.




6-8 årsalderen

Det føltes meget mærkeligt at jeg kunne se folk med farver uden om deres kroppe. (aura).
Jeg kunne se mig selv og andre på en måde, som om jeg sad lige under loftet , og så os
nede på gulvet. Når jeg legede med andre børn føltes det anderledes. Mere betragtende,
mere tænkende, end deltagende.
Først her i de seneste år, har jeg følt mig klar til at gå ind i det. Og det startede et helt
andet sted...




Voksen

Jeg begyndte at undersøge det, gøre noget aktivt for at finde meningen, og bruge det som
jeg har evner for aktivt.
Der gik tid. inden jeg fandt den helt rigtige clairvoyante for mig, så jeg følte, jeg kom videre
med det, jeg ville.
Det er jo i bund og grund det, det handler om. Overblik i sit liv, inspiration til at kunne se
anderledes på, hvad der sker for dig lige nu.

Livet er på en måde en læringsproces, hvor vi hele tiden udvikler os. Det skal ikke forstås
som livet bare kører i lige linje. Der er kortere eller længere perioder, hvor vi som voksne
er fuldt optaget af partner/ægtefælde børn, arbejde, fritidsinteresser, ferie, skilsmisse ny
partner osv. …. osv. …. og hvad ved vi.
Alt går så stærkt i dag, og vi vil gerne være perfekte i alle sider af livet.
Men har vi husket at tage en pause, trække vejret, mærke efter i livet Hvem er vi? Hvor er
vi? Hvem er jeg? Hvor er jeg? Ellers kan der ske det, filmen pludselig knækker.… Vi synes
simpelthen, vi mangler overskud, og overblik.
Det kan komme som et lyn fra en klar himmel. Hverdagen er lige pludselig ikke så perfekt
mere. Vi ser fejl alle steder. Sætter spørgsmål ved alting, også os selv